KRALİYET SARAYI - ANA GİRİŞ
Tamam.
Hazırız!
Umarım sen de hazırsındır, Ichigo!
Evet.
Hey, sence bu kadar çok katman fazla değil mi?
Bu kıyafetler, Kraliyet Sarayı ile Seireitei arasındaki
yetmiş iki katmanlı bariyeri geçmeni sağlayacak.
Buna ihtiyacın var, değil mi?
Dönüşünü yürüyerek yapacaksın.
Seni Tenchuren ile göndermeyi çok isterdik,
ama sürekli aşağı inemeyiz!
O kadar da uzak değil!
Flash Step kullanırsan yaklaşık bir hafta sürer!
Anladım.
Ha?
Anladın mı?
Acele edersem, yarım günümü alır.
Saldırmadan önce dönebilirsem...
Bunun için endişelenmene gerek yok!
O Quincy'ler saldırıya üç saat önce başladılar.
Bana niye daha önce söylemedin, seni aptal!
Üç saat önce hâlâ antrenman yapıyordun, hatırladın mı?!
Ichigo!
Al, biraz onigiri!
Hey, sağ ol!
O çocuk değişti, değil mi?
Kesinlikle.
Artık gerçek bir Ruh Avcısı oldu.
Sıradan bir Ruh Avcısını aşan biri.
Peki, şimdi nasıl bir hamle yapmayı düşünüyorsun?
Şey, bir bakalım...
Alo?
Kurosaki?!
Evet... Yani oraya varmam biraz zaman alacak.
Anladım.
Tamam.
Dikkatli ol.
Hey, Urahara.
Efendim?
Bu kulağa kibirli gelebilir ama...
savaş sizin için kötü gitmeye başlasa bile,
ben oraya varana kadar dayanın.
Geri kalanını ben hallederim.
Söz veriyorum.
Anlaşıldı.
Seni bekliyor olacağız, Kurosaki.
Urahara aşağıda işlerin nasıl gittiği
hakkında hiçbir şey söylemedi.
Ah, sevgilim, kalbimin nereye gittiğini
bile bilmiyorum
Ve bir zamanlar sahip olduğum
o rüyayı unuttum
Yetişkin olmak =
dışarıya karşı maske takıp blöf yapmak mı?
Söyle bana, boyanmış aynada
ne yansıyor?
Fotoğrafın solmaya başlıyor
Ben değiştikçe, beni terk ediyor
Geceyi delerek geçen sesimle
avazım çıktığı kadar bağıracağım
Göğsümü yakarak,
şekilsiz korkular ve her şey
O günkü gibi gülememem sorun değil
Hüzün, yaralar, her şey...
Hepsini yanımda götürmek istiyorum
Enerjimi öldüremezsin, bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
son ışıklarımı saçıyorum
Enerjimi öldüremezsin, bebeğim
Şimdi bir kayan yıldız gibi
son ışıklarımı saçıyorum
BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Sanırım sana söyleyebilirim...
Majestelerinin nasıl bir varlık olduğunu.
Sonuçta sen
Majestelerinin halefisin.
Beni takip et.
Mağlup olanlar şimdi
yargılanacak.
RITTER İKİNCİ KULE -
İDAM ALANI
Mağlup olanlar şimdi
yargılanacak.
RITTER İKİNCİ KULE -
İDAM ALANI
"Demir."
Yargının kılıcını bloke etmekle
şanslıydın.
Ancak, bu şansla kurtarılan hayat...
aynı miktarda şanssızlıkla
alınacak.
Görebiliyor musun?
Terazi dengeden çıkıyor.
Kafan karışmış görünüyor.
Majestelerinin ruhu
verilen herkes,
ölümlerinde güçleri
Majesteleri tarafından emilecek.
Sahip oldukları
tüm bilgi ve beceriler,
Majestelerinin kendi gücünün
bir parçası olacak.
Ama o ikisi güçlü varlıklardı.
Onları öldürmek zorunda mıydın?
Majestelerinin asıl hedefi
Ruh Toplumu değil.
Hedefine ulaşmak için neyin gerekli
olup olmadığına
Majesteleri karar verir.
Sen de Majestelerinin kanını içtin
ve ruhuna bir Schrift kazındı.
Bundan kaçışın yok.
Majesteleri savaşmaya ve ruhları
emmeye devam etmeli,
yoksa...
İSTİLADAN SONRA - KENTSEL ALAN
Koruyucuların Ruh Basınçlarını
hissedemiyorum.
Büyük ihtimalle Ruh Avcıları için
işler pek iyi gitmiyor...
Öyleyse, Renji ile birleşip
düşmanın kalesine hemen saldırmak
kötü bir fikir olmayabilir.
O his neydi...?
Kim var orada?
Neredesin?!
Hehe...
Korktun mu?
Bense... yalnızım...
Yalnız... yalnız...
Sen kimsin?
Yalnız...
Çok yalnızım...
Benim Senbonzakura'm...
Nerede?
Anlıyorum...
Demek kardeşimin Bankai'sini
çalan sensin...
Äs Nödt...
Seni tanıyorum...
Byakuya Kuchiki'nin küçük kardeşisin,
Rukia Kuchiki...
Byakuya Kuchiki nerede?
Sana söylemek gibi bir
yükümlülüğüm yok.
Seni öldürürsem buraya geleceğini
düşünüyor musun?
Belki de gelir.
Demek yeteneği bu...
"Korku"...
Sodenoshirayuki!
Boşuna.
Korku buzlarla engellenemez.
İşte korku budur.
Korkunun hissettirdiği şey tam da bu.
Yani bu... korku mu?
Aynen öyle.
Peki senin korkun nedir o zaman?
Ne?
Belki de korkunun işe yaramaması...
senin korkundur?
Korkunun işe yaramaması mı?
Bu mümkün değil.
Mümkün değil mi?
Eğer buna gerçekten inanıyorsan,
o dikenlerini bir kez daha bana çevir.
İzle...
ve korkudan titre.
İşte bu gerçek Sodenoshirayuki.
Artık Sodenoshirayuki'nin gerçek gücünü ortaya çıkarabilmeme rağmen...
...vücudumun buna alışması zaman alıyor.
O zamana kadar senin saldırına maruz kalmayı göze alamazdım.
Donmalarını engellesen ne olur?
Dediğim gibi,
korku buzlarla engellenemez.
Benim korkum yaralardan içeri sızmaz.
En ufak bir ten teması bile
çözünüp sızmasına yeter.
Asla engellenemez. Hiçbir zaman.
Her insanın güvenli hissettiği ve korktuğu şeyler vardır.
Güvenli bir yere adım attıklarında,
ve neden güvende hissettikleri sorulduğunda,
"Öyle işte." gibi belirsiz bir cevap verirler.
Ancak korku dolu bir yere adım attıklarında,
bir aptal bile net bir sebep söyleyebilir.
"Karanlık." "Soğuk."
"Çok yüksek." "Dar."
"Acı verici." "Pis." vb.
Korkularını tek tek sayabilirler.
Çünkü tüm güven hissi yaşama bağlıdır,
ve tüm korku hissi ölüme.
Yaşamak için bir sebep bulamayanlar bile,
ölmek istememe sebeplerini söyleyebilir.
Sadece canlıların hisleri yoktur.
Tüm canlılar içgüdüsel olarak ölümden, yani korkudan kaçar.
Yaşayan her şey, korkudan kaçmak için yaşar.
Korkudan kaçınmak için
kendilerini güçlendirirler,
ve korkudan kaçınmak için büyürler.
Yaşadığın sürece, korkunun etkisi hep olacak.
Biliyorum.
İşte bu yüzden korku
bana işlemez.
Anlamıyor musun?
Şu an canlı olmadığımı
söylüyorum.
Bununla ne demek istiyorsun?
Anlaşılan o ki Sodenoshirayuki,
ucundan dondurucu hava yayan
bir kılıç değilmiş.
Sodenoshirayuki...
sahibinin vücut sıcaklığını
donma noktasının altına
düşüren bir Zanpakutō'dur.
Temas ettiği her şey
donar.
Kılıç, dondurma menzilini
genişletmek için
kullanılan bir koldan
ibarettir.
Saçmalama.
Eğer vücut sıcaklığını
donma noktasının altına düşürürsen,
vücut fonksiyonların
çalışmayı durdurur.
Bu durumda yaşayamazsın.
Doğru.
Şu an ölüyüm.
Reishi'mi kontrol ederek,
vücudumu geçici olarak
öldürme yeteneği kazandım.
Vücudumdaki tüm moleküler
hareket durdu.
İçime işlemiş olan korku bile,
vücuduma temas ettiği anda
etkisini kaybetti.
Bu... saçmalık.
Eksi 18 derece Celsius.
Kan donar.
Hiçbir yaradan kan akmaz.
Eksi 50 derece Celsius.
Ayaklarımın altındaki topraktaki
su donacak,
buz depremine yol açacak.
Eksi 273.15 derece Celsius.
Mutlak sıfır.
Bunu çabuk bitirmem gerekiyor.
Bu sıcaklıkta sadece
dört saniye çalışabiliyorum.
Eksi 198 derece Celsius...
Eksi 142 derece Celsius...
Eksi 116 derece Celsius...
Eksi 85 derece Celsius...
Eksi 67 derece Celsius...
Bu gücü geri alırken
zaman tanımam gereken bir durum
- vücudumun parçalanmasını
- Eksi 31 derece Celsius...
- önlemek için...
- Eksi 14 derece Celsius...
Hâlâ daha çok pratik yapmam lazım.
Görünüşe göre dört saniyeyi
biraz aşmışım.
Korku...?
Korku mu dedin?
Buna mı korku diyorsun?
Nefes almak çok acı verici.
Yaşamak için böyle bir acıya
katlanmak zorunda olmak.
Hayat çok zahmetli.
Acaba cennet nefes almanın kolay
olduğu bir yer mi?
Acaba cehennem bundan daha da
acı verici bir yer mi?
Öyleyse, korkuyorum...
Hayatta kaldın...
Sana güç bahşedeceğim.
Hayır, bu korku değil.
Tek korktuğum şey...
...Majesteleri tarafından
azarlanmaktır!
Onun yanında,
savaştan gelen ne korku ne de acı
hissediyorum!
Tatar Foras!
Bana ulaşamıyorsun, değil mi?
Boşuna.
Bana ulaşamazsın.
Sebebi korkup geri çekilmen.
İmkansız...!
Beni görüyorsun, değil mi?
Vücudundaki hücreler dondurucu
sıcaklıklarda hareketsiz kalabilir,
ama sinirlerin hâlâ aktif!
Tatar Foras korkuyu
görme sinirlerine işler!
Gördün mü?
Nereye bakarsan bak,
gözlerimi göreceksin!
Sinirlerin benden kaçamaz!
Gözlerini kapatman bir işe yaramaz!
Güzel anılar kalpte yaşayabilir,
ama kötü anılar daha da kalıcıdır!
Tıpkı geçmiş korkuların gecenin
karanlığında belirmesi gibi...
Bir kez yaşanan korku
yankılanacak
beyninizin derinliklerinde
daha da güçlü
gözlerinizi kapattığınızda!
Şimdi, ruhunuzu geçmiş korkularınızla
yakacağım!
Sen...
Byakuya Kuchiki!
KRAL SARAYI VE SEIREITEI
Byakuya Kuchiki...
Abi...!
Görüşmek güzel.
Bekliyordum.
Söyle bana...
Oyup çıkardığım bağırsakların
nasıl durumda?
Tüm mideni kazıyıp çıkarmıştım.
Yemek yiyemediğin için
acıkmış olmalısın.
Biraz kilo mu verdin?
Abi, dikkat et!
Onunla göz göze gelme!
Artık çok geç!
Kim için geç?
Anlıyorum...
Çevreyi zaten Senbonzakura Kageyoshi'nle
kuşatmışsın.
Güzel.
Keşke o Bankai'yi
korumayı başarabilseydim!
Bankai mi?
Dikkatlice bak.
Bankai'mi daha önce kullandığın için
fark etmiş olmalısın...
bu Shikai olduğunu.
Sadece sıradan bir Senbonzakura.
Az önce... ne dedin?
Bankai'mi çaldığın için
teşekkür ederim,
çünkü Senbonzakura'nın özünü
yeniden keşfetmemi sağladın.
Bağlar, puantilist bir tablo gibidir.
Gerçek şeklini görmek için
bir adım geri çekilmek gerekir.
Bunu unutmuşum.
Sana teşekkür etmeme izin ver, Äs Nödt.
Seni öldürmeyeceğim... Seni öldürmeyeceğim...
Seni öldürmeyeceğim...
Seni öldürmeyeceğim... Seni öldürmeyeceğim!
Seni asla öldürmeyeceğim!
Bilincini ve aklını yerinde tutarak
yaşatacağım.
Seni acı ve korku denizinde
boğarken...
Sana sonsuza kadar
ölüm için yalvararak yaşatacağım!
Rukia.
Buraya gelirken bile
Ruhsal Basıncını hissedebiliyordum...
Güçlenmişsin, Rukia.
Ağabey...
Ağabey dedi ki...
Güçlenmişim...
Korku boşlukta doğmaz.
İnsanın kalbindeki
güvensizlikle beslenir.
Hâlâ korkuların var mı... Rukia?
Hayır!
Buna bir son verelim, Byakuya Kuchiki!
Bir anda ışıklar söndü
Bana bir ses hatırlattı
Demek bunu bitirmek istiyorsun, öyle mi?
ve hareket edemiyorum
Ama üzgünüm.
Korkarım ki...
Seni bitiren
ben olmayacağım.
Bir milimetre bile iletemiyorum
Seni bitiren
ben olmayacağım.
Bir milimetre bile iletemiyorum
Ne...?
seslendirdiğim replikler
Unutmak istemediğim
bütün replikler
Alayların yetti artık!
Geri sarıldı
Tekrarlandı
Alayların yetti artık!
Bir iz haline geldi
ve tozu fark ettim
İyi bak, Rukia.
Bir iz haline geldi
ve tozu fark ettim
Onda gördüğün şey
senin korkun değil.
Bekliyorum ve bekliyorum
Onda gördüğün şey
senin korkun değil.
Ama başlamıyor
Onda gördüğün şey
senin korkun değil.
Zaten bitmişse
Onda gördüğün şey
senin korkun değil.
Pes ediyorum
Eğer kalbinde korku yoksa,
gördüğün şey...
Ama acaba
Eğer kalbinde korku yoksa,
gördüğün şey...
omzunu ödünç alabilir miyim?
Eğer kalbinde korku yoksa,
gördüğün şey...
O bıçakla
Eğer kalbinde korku yoksa,
gördüğün şey...
O bıçakla
geride kalan
...onun kendi dehşeti.
Sapla onu
Sapla onu Bankai...
Yine de
bir rüyanın ortasında,
Hakka no Togame.
Aramaya devam ettik
Dönen dünyanın hatırladığı
O yara izini
Sadece yaşama arzusuyla
dolu bir şekilde
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Korkuyorum...
Geri gelmeyecek bir yarını
seçeceğiz
Birazdan
Acaba...
...ölecek miyim?
Birazdan
Son perde inecek
Üzgünüm, Majesteleri.
Lütfen bana kızma...
Üzerimize parlayan
Korkuyorum...
Bulanık son jenerik
Acı...
Izdırap...
Bu beni korkutuyor...
Korkuyorum... Korkuyorum...
Korkuyorum...
Ben... korkuyorum...
Yavaşça çöz, Rukia.
Yavaşça.
Muhteşem bir Bankai'ydi.
Ama aynı zamanda zor bir Bankai.
En ufak bir hata
hayatına mal olabilir.
Tehlikeli bir Bankai.
Dikkatli kullan.
Asla sabırsızlanma.
Bilin ki hayatın pahasına
sallanan bir kılıçla
kurtarılabilecek hiçbir şey yok.
Hadi gidelim, Rukia.
Hadi Ruh Toplumu'nu koruyalım.
Evet,
Ağabey!
İSTİLADAN SONRA -
4. TAKIM GEÇİCİ İLKYARDIM MERKEZİ
Kotechin!
İSTİLADAN SONRA -
4. TAKIM GEÇİCİ İLKYARDIM MERKEZİ
Yatak için kullanabileceğimiz
yeni bir şey buldum!
Sana böyle tehlikeli bir görev
verdiğim için üzgünüm.
Hiç sorun değil!
Kenny'nin dönmesi biraz zaman alıyor,
yani başka yapacak bir şeyim yok!
Üstelik yatak veya ilaç bulduğumda,
direk dalar, kapar ve kaçarım!
Hiç de tehlikeli değil!
Ne?!
Cidden mi?
Şaşırdım-
"Şaşırdım,
hala bulunmadık."
Böyle mi düşünüyorsun?
Nereye bakıyorsun?
Ben tam...
burada.
Gördün mü?
Beni yine göremeyeceksin...
Bom!
Bu tuhaf.
Ona vurduğumu sanıyordum...
"Ona vurmak"?
Bekle, neye vurmaya çalışıyordum?
Teğmen Kusajishi!
Zhazha...
Zhazhazha...
Bana vurduğunu mu sandın?
Bu asla olmayacak.
Varlığım tamamen kaybolacak,
gözlerinden ve zihninden.
"Güzellik, orada hiçbir şey olmaması demektir."